Repository: bjhee/bjh-site-assistant
Catalog: lang/bjh-site-assistant-*.po
Languages: zh_cn

source: BJH Website Assistant Settings
zh_cn: BJH网站小助手设置

source: BJH Site Assistant
zh_cn: BJH网站小助手

source: Thanks for using BJH Website Assistant. This plugin provides small functions to help your website working better.
zh_cn: 感谢使用BJH网站小助手。该插件提供的小功能将有助你的网站运行的更好。

source: Save Change
zh_cn: 保存修改

source: Basic Settings
zh_cn: 基本设置

source: Please enable or disable the functions by clicking the check box below.
zh_cn: 请点击下面的勾选框来启用或禁止相关功能。

source: Prevent Spam Comments
zh_cn: 防止垃圾评论

source: Code
zh_cn: 验证码

source: Please input the code aside
zh_cn: 请输入旁边的验证码

source: Error: Code is not valid!
zh_cn: 错误：验证码不正确！

source: Please include the original link when you copy it
zh_cn: 转载请注明出处

source: Add Copyright Information
zh_cn: 添加版权信息

source: Please input the content to be displayed as copyright at the end of articles. %link% is reserved as the link of the article.
zh_cn: 请输入文章版权信息，该信息会在文章末尾显示出来。%link%是保留字用来显示该文章链接。

source: Add Meta Keywords
zh_cn: 添加页面关键字

source: Add Meta Description
zh_cn: 添加页面描述

source: Replace Gravatar Images
zh_cn: 替换Gravatar头像

source: Replace Google Fonts
zh_cn: 替换谷歌字体
